Thuộc tính(atribute) <=> biến(variable)
Phương thức(method) <=> hàm(function)

2./ Trong C++, "this" là một con trỏ đặc biệt, được sử dụng bên trong các phương thức của lớp để tham chiếu đến đối tượng hiện tại mà phương thức đó đang làm việc.

3./ Sử dụng toán tử phạm vi :: để khai báo hàm trong class và định nghĩa hàm ngoài class

4./ Phương thức có thể truyền tham số là đối tượng:
void My_Time::add(My_Time T1, My_Time T2) {
};

5./ Constructor là hàm dùng để khởi tạo đối tượng, cùng tên với Class, không có kiểu trả về, phải được khởi tạo ở scope public, Constructor được gọi khi khởi tạo đối tượng.
Nếu bạn không viết hàm constructor cho một lớp trong C++, trình biên dịch sẽ tự động tạo ra một constructor mặc định cho lớp đó. Constructor mặc định do trình biên dịch tạo ra sẽ không làm gì đặc biệt; nó chỉ đơn giản khởi tạo các biến thành viên của lớp với giá trị mặc định của chúng (zero cho kiểu số nguyên, nullptr cho con trỏ, v.v.).

-- Có 3 loại constructor:
Default constructor: Không có tham số tryền vào
Parameterize constructor: Có tham số truyền vào, overloaded constructor(MyClass(); and MyClass(int data);)
Copy constructor: 
  1.1. Sao chép thông thường: Student st1(Dat, HN); Student st2; st2 = st1;   
  1.2. Copy constructor: tạo dối tượng mới giống đối tượng cũ một số đặc điểm: Studemt(const Student & st) {this->name = st.name}
